# [iTransition](https://itransition.by/) `training Jan,2020`
## Author: [Alexandr Heilash](https://www.linkedin.com/in/alexandr-heilash-6b0055173/)
### Task #2

Язык — `Ruby | Python 3 | C# | Java | PHP | JavaScript`, но не "направление". Генерация тестовых данных (полное имя, адрес, телефон). Три региона/языка (`be_BY, ru_RU, en_US`). Ошибки "среднее на запись" (случайное удаление символа, вставка символа, перестановка соседних символов). Вывод в стандартный поток вывода, параметры — `ЧЕРЕЗ КОМАНДНУЮ СТРОКУ`. Формат — `CSV` (запись на отдельной строке без украшательств, поля разделены тчксзпт или зпт, в данных разделитель эскейпится).


1. Вывод в стандартный поток вывода (ЕЩЕ РАЗ: в стандартный поток вывода).
2. Для измерения времени выполнения можно написать что-то вроде `time python3 user_data.py 1000000 en_US 0`
3. Для измерения времени выполнения без времени вывода в терминал можно использовать что-то вроде `python3 user_data.py 1000000 en_US 0 >/dev/null`
4. Если по какой-то непонятной причине вам потребуются данные в файле, то вместо `/dev/null`, конечно, можно указать имя файла.
5. Проверьте, что у вас нормально отрабатывает БОЛЬШОЕ число ошибок, `1000-10000` и маленькое число ошибок `0-0.01`.
6. Адреса должны быть `"реалистичными"`, город, переулок, квартира и проч.
    
 Но логика простая: `НЕ НУЖНО ИЗОБРЕТАТЬ ВЕЛОСИПЕД`. Нужно замерить время выполнения? Это уже давно придумано. Нужно перенаправить вывод? Это уже давно придумано. `Не "уделывайте"` свой код нерелевантным шумом вроде бенчмаркинга или открытия/закрытия файлов.
